Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 11=
Este lugar...
Me siento como si hubiera estado aquí antes.
Quizás fue en esa ilusión.
¿Quién está ahí?
¿Por qué andas por ahí a escondidas?
¿Zhilou?
¿Tío Qingyun?
Por fin te encontré.
¿A dónde fuiste?
¿Estás bien?
¿Te lastimaste?
Estoy bien.
Las patrullas están en todas partes.
Acabo de ver un grupo
forzando a un grupo de chicas
en un carruaje.
Sus gritos sonaban horribles.
¿Debemos ayudarlos?
¿Se dirigieron
hacia la cueva de atrás?
Yo escuché
Estaban
tomando un camino de montaña hacia Wujing.
¿Wujing?
¿Qué está sucediendo?
Zhilou,
Algo anda mal.
Necesitamos separarnos.
Fei Yuan, Bai Lu
Ve con mi tío y detén ese carruaje.
Revisaré la cueva con Chu Moshang.
Zhilou,
Esa cueva es peligrosa.
No te permitiré ir.
Tío Qingyun,
Ya no soy esa chica inútil que solía ser.
No te preocupes.
La mantendré a salvo.
Incluso a través de la barrera,
puedo sentir el frío que viene desde adentro.
Parece que esta es la Zona Frígida.
Feng Zhilou
Tu cuerpo no lo soporta.
Ya estamos en la entrada
y ¿estás intentando detenerme?
Sé
Siempre has querido
luchar junto a los Dragones.
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Las lágrimas se congelaron en el filo de una espada♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪No pediría un amor
que sacuda el alma♪
♪Solo deseo que el destino se haga eco♪
¿Aún tienes frío?
¿Qué me diste de comer hace un momento?
Una perla de dragón.
¿Una perla de dragón?
Esta tierra sagrada se formó
de una primavera helada de mil años.
Es la zona fría.
Sin la perla del dragón que te protege,
Te congelarías como un bloque de hielo.
en sólo unos minutos.
Pero la perla del dragón
es la base de tu cultivación.
Si me lo dieras,
¿qué pasa contigo?
Soy un dragón.
Estaré bien.
♪Un corazón ardiente
templa una hoja de escarcha♪
Pero tu pulso se está debilitando.
Esto no tiene nada que ver
con la perla del dragón.
Entonces, ¿qué pasa con tu cuerpo?
Ya he limpiado el veneno.
¿Por qué todavía tienes lesiones internas?
Cometí un error.
Ser castigado es lo que merezco.
Es mi culpa.
Volviste
y ni siquiera te he comprobado.
No me di cuenta
lo gravemente herido que estabas.
Siempre pensé
Nada podría realmente dañar a los Dragones.
Una vez que salgamos de aquí,
Estaré bien
En unos días.
No puedo quitarme mi sigilo ahora mismo.
He sellado la Espada Ligada al Hielo.
Y esta perla de dragón...
No.
Necesito descubrir cómo sacarlo.
Una vez que la perla circula
por tu cuerpo durante un día,
Lo eliminaré para ti.
¿Y tú qué?
Si tengo frío,
Sólo mantenme caliente.
No dejes que me muera congelado.
Ahora sí que sabes cómo bromear.
¿Entonces esta es la Caverna del Ancestro Sagrado?
Feng Zhilou, no tienes miedo de nada...
¿Excepto esto?
Estos son huesos humanos.
¿Crees que estos huesos?
¿podría pertenecer a esas inocentes niñas?
No lo parece
Alguien en realidad
¿ Viniste hasta aquí
para traerme comida?
Deja de esconderte
¡Y muéstrate!
¡Niño ignorante!
Soy uno de los Ancestros Sagrados de los Dragones.
Sólo un ser sagrado como yo
Puede sobrevivir en la Zona Frígida.
Entraste en mi territorio
¿Y todavía te atreves a hablar irrespetuosamente?
¿Es un dragón?
Sólo un dragón de inundación.
¿Así que lo que?
Dame unos años más
y seré un verdadero Dragón.
Divertido.
Eres casi un dragón,
pero es un verdadero Dragón.
- Será mejor que salgas y presentes tus respetos.
- ¿Cómo te atreves a subestimarme?
Todo ladrido y nada mordisco.
Me encontraré con este Sagrado Ancestro.
- ¿Por qué no tomas asiento allí?
- Está bien.
Tú...
(Hunbao, Sagrado Señor de las Serpientes)
¡Mujer desagradable! ¿Cómo te atreves a intimidarme?
¿A tu edad y actuando así? ¿
Llamarme mujer desagradable?
- ¿Quién te enseñó eso?
- ¡Golpeas demasiado fuerte!
Soy el gran Ancestro Sagrado de las Serpientes.
¡Nadie me ha puesto la mano encima!
Unos cuantos golpes más le vendrían bien.
¡Déjalo escapar!
¿Por qué usaste métodos tan crueles?
para obligar a todas las Serpientes
¿Para adorarte?
Alimenté el Bosque de la Serpiente
con mi poder.
Me sirvieron
y me mantuvo satisfecho.
¿Cómo es eso cruel?
Consume sangre
y carne humana para impulsar tu cultivo.
¿Y dices que no eres cruel?
¡Bah!
La sangre humana es repugnante.
Yo nunca bebería eso.
Yo sólo como el ganado que me ofrecen.
¿Cómo te atreves a mentirme?
Pollo asado.
¡Lo que más me gusta es el pollo asado!
Esto es vergonzoso.
He perdido completamente mi orgullo.
Dije que no como humanos y lo digo en serio.
Las serpientes
Siempre me han alimentado con ganado.
Compruébelo usted mismo.
Aquí hay una cabra.
Aquí hay un poco de pollo asado.
Quizás un poco demasiado,
pero me encanta el pollo asado.
Aquí no hay huesos humanos.
¿Cómo se explican las serpientes?
¿Ofreciéndote seres humanos vivos?
¡Eso es sólo un rumor!
He estado atrapado aquí durante siglos.
Nunca he visto a nadie
traer sacrificios vivos.
¿Entonces estás atrapado aquí?
Esa barrera
Permite la entrada pero no la salida.
Ambos estáis atrapados aquí también.
Conozco este lugar al dedillo.
Conmigo, el Sagrado Ancestro, aquí,
No te faltará comida ni refugio.
Deja de lado el título de "Antepasado Sagrado",
¿quieres?
No puedes irte
Porque tu cultivo es demasiado débil.
Pero
Él es diferente.
Está a punto de morir congelado.
¡Chu Moshang!
Chu Moshang, ¡despierta!
No me asustes
Este lugar está lleno de energía gélida.
Si se queda demasiado tiempo,
Se congelará hasta morir.
¿Qué tengo que hacer?
Ambos lleváis la energía de los Dragones.
¿Tienes una perla de dragón dentro de ti?
Tu calor podría mantenerlo vivo.
Tienes razón.
Extrañar,
¿Me estás tomando el pelo?
Tienes que sujetarlo.
Mantente cerca y comparte tu respiración.
Ésta es la única manera en
que funcionará la perla del dragón.
Apresúrate.
Deja de dudar.
Si no, ninguno de nosotros saldrá.
Luego date la vuelta.
Apresúrate.
Quítate la ropa.
Ni siquiera eres humano
¿No tienes vergüenza?
A esto se le llama
ser sinceros el uno con el otro.
Pedí diez chicas.
¿Por qué hay sólo unos pocos?
Ahora todo el mundo quiere tener hijos.
Cuando nace una niña,
O la venden o la regalan.
Son cada vez más raros.
Tener en mente.
El Sr. Wang y el Sr. Liu advirtieron
que si no consiguen suficiente gente...
Pensaré en otra forma.
Ustedes los mortales son demasiado complicados.
Hazlo ahora.
Vamos.
¿Qué ocurre?
- Vamos ahora.
- Tengo las piernas entumecidas de estar en cuclillas.
Realmente no sirves para nada.
¿Quién eres?
Por antigüedad
deberías llamarme bisabuelo.
Y yo soy tu bisabuela.
Simplemente llámame Sr. Feng.
¡No podemos dejar que se escapen!
Déjalos correr unos cuantos kilómetros.
Primero salvemos a los niños.
Vamos.
Venir.
Tómatelo con calma.
Lleve a estos niños a un lugar seguro.
Lo comprobaré de nuevo.
Vamos.
(Por fin has llegado.)
¿OMS?
¿Quién me habla?
¿Dónde estoy?
¡Defenderé esta tierra sagrada
hasta mi último aliento!
(¡Ningún demonio del reino inferior
se atreverá a dañar a mi especie!)
Estás despierto.
¿Descansaste bien?
¿Y tú?
¿Estás bien ahora?
Ya
me devolviste la perla del dragón.
Por supuesto que estoy bien.
No lo pienses demasiado
Simplemente no quería
que te congelaras aquí hasta morir.
Tú
¿Sientes algo inusual en tu cuerpo?
Bien.
Después de que te devolví la perla,
Sentí mi cuerpo
Llenándose de poder.
Acabo de tener un sueño.
Ahora siento aún más claridad en mí mismo.
Me siento diferente
de antes.
Eso significa la perla del dragón.
Estaba trabajando en tu cuerpo.
¿Estas diciendo?
Me diste la perla del dragón
¿Para fortalecer mi cultivo?
Wujing está lleno de peligros.
Solo te quería a ti
tener una forma más fuerte
de protegerse.
¡Está despierto!
¡Él todavía está vivo!
¿Podemos irnos ya?
¡Saquenme de aquí!
¿No eres tú el Sagrado Ancestro?
Este es tu dominio.
¿Porque quieres irte?
Sagrado Ancestro mi pie.
Solo soy un dragón de inundación débil e indefenso.
Han pasado novecientos años.
Innumerables bestias y criaturas venenosas
se destrozaron entre sí.
Al final,
Soy lo único lamentable que queda.
Te lo ruego.
Por favor saquenme de aquí.
No me dejes aquí encerrado solo.
Realmente no tienes idea
¿A donde llevaron a las niñas sacrificadas?
Extrañar,
Lo juro, honestamente no lo sé.
Los ancianos de la Serpiente
Debe haberlos movido a otro lugar.
Quizás podamos encontrar las respuestas.
de Fei Yuan y Bai Lu.
Extrañar,
¿Podemos hablar afuera por favor?
Seguro.
Pero tienes que prometerme
que una vez que estemos fuera,
Me ayudarás
a exponer las mentiras de las Serpientes.
Si no, yo...
Extrañar,
Haré lo que digas.
Siempre me has tratado bien.
¿A quién más le haría caso?
Te lo ruego.
Por favor saquenme de aquí.
Puede que no tenga una perla de dragón,
pero todavía tengo mi núcleo interior.
Puedo protegerte.
Arriesgaría mi vida por ti.
No tengas miedo, niño.
Han pasado novecientos años.
Finalmente soy libre.
¡Gloria a los Dragones!
¡Vivan mis salvadores!
Despedida.
Yo... yo estaba equivocado.
Tribus de serpientes,
Este hombre extranjero nos atacó
y tendieron una emboscada a nuestro pueblo.
Incluso
liberó la ofrenda del Santo Ancestro.
y ha ofendido profundamente a nuestro antepasado.
Por este crimen,
Enterraremos a este extranjero
y la madre y la hija
vivo como una ofrenda
para calmar el espíritu del Santo Ancestro.
Así es.
¡Enterrarlo!
¡Hay que enterrarlo vivo!
¡Déjame ir!
¿Qué estás haciendo?
¡Basta!
Anciano Luo,
Estás matando a gente inocente.
¿Quién te crees que eres?
¿Cómo te atreves
a desafiar la voluntad del Santo Ancestro?
¿Es ésta verdaderamente la voluntad del Ancestro?
¿O simplemente tu decisión?
¿Tú también estás involucrado?
¡Alguien!
¡Átala!
¡Será enterrada con ellos!
Tribus de serpientes,
Por favor escúchame.
¿Quién es ella?
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪